‫"من الجنون أن نتوقّع
‫من الأشرار عدم ارتكاب السيئات"
‫"الجزء الرابع (ماركوس أوريليوس)، تأملات"
‫أتود قهوة؟
‫أتعلم ما تريده؟
‫سأرجع بعد قليل
‫تسبب بذلك فعلاً
‫"ليس الأمر ممكناً إن لم يكن صحيحاً"
‫"علينا أن نعلم الزبون
‫أنه لا يمكننا القيام بهذا العمل"
‫"إن تقدّمنا بشكوى، أقسم لك..."
‫شكراً جزيلاً
‫- طاب يومكما
‫- شكراً
‫- يضاجع الحاضنة
‫- مستحيل، ليست مثيرة حتى
‫كأنّ الشبان يكترثون
‫"لكن ليس (سوبر بول)"
‫"هيا أيها الشبان، استبدلوا
‫هذا الحقير بثلاثة خيارات"
‫"ولا أحد منهم جدير بالعناء، هيا"
‫"هيا يا أولاد، اجلسوا
‫بشكل مستقيم وتناولوا طعامكم"
‫"لا تصغون أبداً
‫كل ما تفعلونه هو العبث"
‫- "أجل أبى"
‫- "لا تأخذوا شيئاً على محمل الجد أبداً"
‫'آسف أبى"
‫"للموظفين فقط"
‫هل لي بمساعدتك؟
‫حري بك أن تستدير وتخرج من هنا
‫تراجع
‫"هل أبدو لكم مجنوناً؟ مضطرباً؟"
‫"ربما كنت كذلك؟
‫لكن قبل أن تحكموا عليّ"
‫"لنعد إلى الوراء قليلا"
‫"الجزء الأول
‫كيف تختفي الأشياء سريعاً؟"
‫"(ماركوس أوريليوس)، تأملات"
‫"أجل، لذا سيختار
‫شركتنا للدفاع عنه"
‫وليس شركة محدودة المسؤولية
‫بكلفة منخفضة
‫لها دعاية على الراديو
‫وأغنية ملفتة
‫"تتكلّم النساء نحو عشرين
‫ألف كلمة في اليوم"
‫أجل، بعض الأشخاص غير المذنبين
‫جديرون بأن ننفق عليهم
‫نحو مليون أو اثنين، حسناً؟
‫"أما الرجال فسبعة عشر ألف كلمة"
‫لا، لا، هذا ليس رأيي
‫هذا هو الواقع
‫ضحية أخرى للتعصب المنهجي
‫الكامن في سلك الشرطة
‫"كنت أتفوّه بنحو
‫ثمانين ألف كلمة في اليوم"
‫مما يؤدّي عادة إلى حرفيّ المفضّلين
‫"غ. م." غير مذنب
‫"الكلمات كانت سلاحي المختار"
‫"لكن من أصل الثمانين ألف كلمة
‫التي كنت أقولها في اليوم"
‫"أتعرفون كم كلمة منها مهمة فعلاً؟"
‫"ثلاث"
‫أنا أحبّك، اقتربي
‫"ثلاث كلمات من أصل ثمانين ألفاً"
‫أحبّك
‫"ليس معدلا جيداً"
‫"عرض المواهب"
‫(فرانك)، كان يفترض بك
‫القدوم إلى هنا منذ نصف ساعة
‫- بدأت الصالة تمتلئ
‫- أعرف، أعرف، آسف
‫أنا نازل إلى المرأب الآن
‫"تريد (أوليفيا) مكالمتك"
‫- مرحباً أبي
‫- مرحباً عزيزتي
‫- "ستأتي، صحيح؟"
‫- أنا آت
‫جيد، لأنني أظنك ستحب عرضي
‫"أتعدني بالقدوم؟"
‫- أعدك
‫- "أحبّك"
‫تباً!
‫انتظروا، انتظروا
‫(فرانك)، هل لي بمكالمتك؟
‫حسناً، عليك التوقيع
‫على هذه أيضاً علينا إرسالها الليلة
‫لحسن الحظ، هناك قضية جرت
‫المرافعة بها مؤخراً في المحكمة العليا
‫لثلاثة أسباب، يجدر بالتبرئة
‫أن تصبح سارية المفعول
‫بموجب بند التعرّض
‫للعقاب أكثر من مرة بدون...
‫(أوليفيا)، أنت التالية
‫"معرض المواهب"
‫إنها أغنية أبي المفضّلة
‫كنا نغنيها دوماً معاً
‫"الحلم، الحلم"
‫" الحلم..."
‫"أن تعانقني بقوة حين أرغب في ذلك"
‫"كل ما عليّ فعله هو الحلم"
‫"الحلم، الحلم، الحلم"
‫"الحلم، الحلم"
‫"استمتعت كثيراً بوقتي"
‫"الساحر"
‫"مرحباً، هنا (سو)، اترك رسالة رجاء"
‫(سوزن)، اسمعي، آسف
‫انشغلت كثيراً في العمل
‫عاودي الاتصال بي رجاء، آسف
‫'آسف"
‫'آسف، أحبّك، والدك"
‫"في المطعم، للاحتفال بعرض (أوليفيا)"
‫"هذا ما فوته"
‫"الحلم، الحلم"
‫"الحلم حين..."
‫"مرحباً، هنا (سو)، اترك رسالة رجاء"
‫(سو) اسمعي، اسمعي
‫أعلم أنك منزعجة مني
‫لكن أرجوك عاودي الاتصال بي
‫تأخّر الوقت
‫وأنا قلق عليكما، حسناً؟
‫- سيد (فاليرا)، أنا المحقق (لاستيغر)
‫- أين هما؟ هل هما بخير؟ أين هما؟
‫سيد (فاليرا)؟ سيد (فاليرا)؟
‫"يبدو أنه لدينا ضحيتان"
‫سيد (فاليرا)
‫"ما زلنا بانتظار الخبراء الشرعيين"
‫(فرانك)، (فرانك)
‫لا أستطيع تركك تلوّث مسرح الجريمة
‫(فرانك)
‫إنها طفلتي، إنها طفلتي
‫أمسكوه
‫أفلتوني، أفلتوني
‫أفلتوني، (سوزن)!
‫(أوليفيا)!
‫أمسكوه، أمسكوه
‫أفلتوني
‫"الرب راعي، لن يعوزني شيء في مراع
‫خصيبة يقيلني ومياه الراحة يوردني"
‫"يرد نفسي ويهديني
‫إلى سبل البر لأجل اسمه"
‫"إذا سرت في وادي ظلال الموت
‫لا أخاف شراً لأنك معي"
‫على الأرجح لن يعتقلوا
‫أبداً الذين قتلوهما
‫وحتى إن اعتقلوهم...
‫يمكن لمحامي دفاع ماكر
‫أن يخرجهم على الأرجح
‫محامي دفاع ماكر مثلك تماماً
‫لزمت الصمت دوماً
‫حين كانت ابنتي حية
‫لكنني لم أفهم قط ما رأته فيك
‫هجرت عائلتها وأصدقاءها
‫ولحقت بك في أرجاء البلاد
‫أعطت الأولوية لحاجاتك
‫لكن ما دامت ابنتي سعيدة، كنت سعيداً
‫والآن بعد موت ابنتي مع حفيدتي
‫سأخبرك برأيي فيك (فرانك فاليرا)
‫أنت مجرّد ثرثار
‫تكسب العيش بحبك الكلمات
‫في معانٍ مبهمة وغامضة
‫كل ذلك لتبرئة حثالة الأرض وحسب
‫وبدءاً من هذه اللحظة
‫لا أريد سماع صوتك الكاذب مجدداً
‫هل هذا مفهوم؟
‫- (تشاك)
‫- قلت إنني لا أريد سماع صوتك مجدداً
‫يكفيني أن تهز برأسك
‫"عيداً سعيداً عزيزتي (أوليفيا)"
‫"عيداً سعيداً لك"
‫"الحلم، الحلم"
‫- "الحلم، الحلم"
‫- "الحلم، الحلم..."
‫"حين أضمك بين ذراعي"
‫"عرض المواهب"
‫"مركز شرطة (متروبوليتان)"
‫"بدون اكتشاف هام في القضية
‫كل ما بوسع الشرطة فعله هو الكلام"
‫"كلمات فارغة للتهدئة
‫إنها لعبة مألوفة"
‫قام الخبراء بمعاينة سيارة زوجتك
‫"قتلت زوجتي وابنتي"
‫"وما زال القاتل في الخارج
‫يجول في الشوارع"
‫- ربما كانوا يدركون ما كانوا يفعلونه؟
‫- "وكل ما أمكنهم فعله كان الكلام"
‫ولم تجد أية أدلة
‫في مسرح الجريمة، صحيح؟
‫- وجدنا أليافاً ذهبية صغيرة
‫- ألياف ذهبية؟
‫لا أظن أنّ زوجتي أو (أوليفيا)
‫كانتا تضعان أي شيء
‫ذهبي تلك الليلة، صحيح؟
‫- لا
‫- إذاً هذا مفتاح لغز، صحيح؟
‫حسناً
‫تكلّمت مع خيّاط في وسط المدينة
‫قال إنه خيط شائع جداً
‫مع الأسف ليس بمفتاح لغز هام
‫وما زلتم لم تجدوا أي شهود
‫لم يتقدّم أحد بعد
‫لكننا ما زلنا نبحث
‫تلك المنطقة هي موطئ قدم
‫سيئة السمعة للـ(فور في زاكوني)
‫- ما هذه؟
‫- المافيا الروسية
‫يتحكمون بتلك المنطقة
‫يصعب دفع أحد إلى الكلام
‫أيعقل أن تكون المافيا الروسية؟
‫أيعقل أن تكون عملية سطو
‫أو سرقة سيارة؟
‫لم تجدوا قط حقيبة يد زوجتي
‫هذه جريمة عنيفة جداً
‫بالنسبة إلى سارق حقيبة يد
‫ألا تظن ذلك (فرانك)؟
‫وسرقة السيارة؟
‫لماذا تركوا السيارة؟
‫لا أعلم، ربما حصل سوء ما
‫واضطروا إلى الهرب، لا أعلم
‫نستنفد جميع مفاتيح اللغز
‫لا داعي لتستمر
‫في القدوم إلى هنا (فرانك)
‫سأتصل بك إن طرأ أمر ما
‫سأتصل بك حتى إن لم يطرأ شيء
‫لأعلمك بالمستجدات وحسب
‫أيها المحقق (لاستيغر)
‫أيمكنك الكف عن إرسال
‫الرسائل من فضلك سيدي؟
‫هل لي برؤية ملف القضية؟
‫يريد الرئيس مكالمتك (بيل)
‫قل له إنني آت فوراً
‫أرجوك!
‫لا، هذا سرّي
‫إنه عمل الشرطة
‫لكنهما زوجتي وابنتي
‫(فرانك)، أحاول اكتشاف
‫الفاعل لأحيله إلى العدالة
‫إذاً ابذل جهداً أكبر، بربك!
‫أتدرك كم من جريمة عنيفة
‫ترتكب غالباً في هذه البلاد؟
‫لا، أنا...
‫كل خمس وعشرين ثانية
‫فاصلة ثلاثة (فرانك)
‫أي منذ جلوسك هنا
‫منذ خمس وعشرين دقيقة فاصلة ثلاثة
‫- ارتكبت ستون جريمة عنيفة
‫- حقاً؟
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنا بخير؟
‫لن أكون بخير أبداً
‫سيد (فاليرا)!
‫لا نستسلم أبداً
‫أجل
‫"(ذو بيت)"
‫"ما كنت لأراهن
‫بأي مال على ذلك الرجل"
‫"انظر إليه"
‫"هيا تحرّك، هيا يا رجل"
‫هيا، هيا
‫افعل ذلك، افعل ذلك
‫"لا، لا تفلته، لا تفلته"
‫"اتضح لي أنّ العدالة لن تتحقق أبداً"
‫"قطعت وعداً على عائلتي
‫وكانت كلماتي فارغة ككلام الجميع"
‫"كنت المذنب"
‫"نل منه، نل منه، نل منه، نل منه"
‫"وجدت شكل عقابي"
‫عشرة على واحد
‫- ماذا تفعل؟
‫- "اقترح عليّ شريكي أن آخذ عطلة"
‫"أسموها عطلة السلامة العقلية"
‫"مع أنني أعرف أنّ السبب هو أنهم
‫ما عادوا يريدونني في مكان العمل"
‫"بصراحة، كان الشعور متبادلا"
‫- أحتاج إلى بعض الوقت
‫- "الدفاع عن المجرمين المشتبه بهم"
‫"كان أمراً ما عدت أرغب في ممارسته"
‫افترقا، توقّف
‫أفترض أنك تتساءل
‫ما الذي يفعله رجل لطيف
‫مثلي في مكان مماثل؟
‫شيء من هذا القبيل، أجل
‫وعدت بموافاتهما في عرض المواهب
‫لابنتي ليلة مقتلهما
‫كان يجدر بي أن أكون هناك معهما
‫آخر رسالة تلقيتها من زوجتي
‫كانت الفيديو
‫الذي صورته للعرض الذي فوته
‫قطعت عليهما وعداً...
‫ثم نكثت به
‫يكاد ذلك أن يقتلني
‫(فرانك)، لا يمكنك
‫لوم نفسك على ما حدث
‫صدقني، يمكنني ذلك
‫ماذا عنك؟
‫لست في زي الشرطة
‫أي أنك لست هنا لوقف العراكات
‫- هل تبعتني إلى هنا أو ما شابه؟
‫- إنه عمل (فرانك)
‫إنها ساحة حرب في الخارج
‫بالنظر إلى شعور
‫الناس حيال الشرطيين...
‫أحياناً عليّ التنفيس عن غضبي
‫بعض الشيء
‫أتعرف؟
‫بالطبع إن علم المركز أنني أحياناً
‫أختلط بنطاق العراكات غير الشرعية
‫لن يكون الأمر مفيداً جداً
‫لمهنتي في سلك الشرطة
‫آسف لمعرفتي أن (لاستيغر)
‫غير أولوية قضيتك
‫عمّ تتكلّم؟
‫غيّروا أولوية قضيتك من ناشطة
‫إلى جامدة، خلتك كنت تعرف
‫- لماذا؟
‫- (فرانك)، مرّ وقت طويل
‫لم نحصل على أية
‫مفاتيح لغز جديدة
‫هذا صعب
‫- ماتت القضية؟
‫- لا، ليست ميتة بل هي جامدة
‫إنها مجرد تعابير
‫لفظية لعينة وتدرك ذلك
‫أجل، هذه طريقة لتحريف
‫الكلمات، صدّقني، أعلم ذلك
‫جنيت الكثير من المال بفعلي ذلك
‫اسمع، سأستمر في
‫الضغط على (لاستيغر)
‫وأحاول إبقاء القضية في باله
‫الكلام رخيص
‫يا سيد
‫أتبحث عن بعض الرفقة الليلة؟
‫بوسعي أن أشعرك بارتياح إن أردت
‫بوسعك فعل أي شيء
‫انتظري، انتظري
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أنت صغيرة جداً لتكوني هنا
‫كم عمرك؟
‫- أجيبيني، كم عمرك؟
‫- ثلاثة عشر عاماً
‫ثلاثة عشر عاماً، تباً!
‫مهلاً
‫تعالي إلى هنا
‫آسف يا رجل، خلتك شخصاً آخر
‫- لنذهب
‫- سيدي
‫هذه الفتاة هي ابنة أحد ما
‫"لو أنني كنت أصغي بإمعان أكثر
‫لو أنني كنت مصغياً أصلا"
‫"لكنت سمعت ذلك على الأرجح"
‫"تأملات (ماركوس أوريليوس)"
‫"معاقبة الذي ارتكب الجريمة وحسب"
‫"كان إيجاد الكتاب علامة"
‫"كنت أعاقب نفسى على مقتلهما"
‫"لكنني لم أكن الذي قتلهما"
‫"كنت أعاقب الشخص الخاطىء"
‫"إن كان الأمر ممكناً لأي رجل آخر
‫فهو ممكن لك أيضاً"
‫"فن الحرب"
‫"الكلمات آراء، ليست واقعاً
‫الفعل هو الحقيقة الوحيدة"
‫"جرى تأليف كتاب التأملات
‫منذ نحو ألفي عام"
‫"وأصبح ركيزة الرواقية"
‫"التي تعتقد أن أفضل
‫إشارة إلى فلسفة الفرد"
‫"ليست كلامه"
‫"بل بالأحرى فعله"
‫"كان الرواقيون يتعهدون بالتزام
‫الصمت للتركيز على مهمة محدّدة"
‫"لذا لزمت عهدي الخاص
‫بعدم النكث به"
‫"حتى أنتقم لمقتل زوجتي وابنتي"
‫"الجزء الثاني، معاقبة
‫الذي ارتكب الجريمة وحسب"
‫"(ماركوس أوريليوس)، التأملات"
‫"الشرطة"
‫"بعد أيام على امتناعي عن الكلام
‫تحسنت حاسة سمعي إلى حد كبير"
‫"تحصل أمور جيدة
‫حين تصمت لدقيقة أو اثنتين"
‫هذه سيارة جميلة يا رجل
‫لكن مع الأسف، أنت في منطقتنا
‫فلمَ لا تعطيني محفظتك ومفاتيح سيارتك
‫فنعتبر نفسينا متعادلين؟
‫"أيعقل أن يكونوا الذين قتلوهما؟"
‫"سرقة سيارة انتهت بالسوء"
‫"كلب لعين، حقير"
‫لا، أرجوك!
‫"أردت البحث في وجهه
‫عن أية ملامح بأنه عرفهما"
‫"كان يجهل تماماً من هما"
‫"هل أنت بخير؟"
‫أدعى (ألما)
‫أنا ممرضة طوارئ
‫في مستشفى (ميرسي)
‫أعمل كمتطوعة
‫في مركز المشرّدين المحلي
‫ومن أنت؟
‫هل أنت بخير؟
‫أتفهمني؟
‫أتفهمني؟ أتسمعني؟
‫هل تذكر ما حصل أمس؟
‫وكيف وصلت إلى هنا؟
‫كنت عائدة إلى المنزل من المستشفى
‫ووجدتك ممدداً على الطريق
‫لذا ساعدتك في إحضارك إلى هنا
‫كنت فاقداً الوعى
‫وآنذاك اكتشفت
‫أنك مصاب برصاصة
‫دعني أتفقد الجرح، حسناً؟
‫أنت محظوظ، خدشتك
‫الرصاصة وحسب
‫لذا كان سهل عليّ تضميد الجرح
‫انتظر
‫"العثور على زوجة وابنة المحامي
‫الشهير (فرانك فاليرا) مقتول"
‫"شرطة (متروبوليتان)
‫لا مفتاح لغز في قضية (فاليرا)"
‫"لماذا قد تفتح (سوزن)
‫النافذة تحت المطر؟"
‫"لماذا؟"
‫مرحباً
‫تركت هذه في منزلي
‫عنوانك على رخصة سوقك
‫كما أنه عليّ فحص جرحك
‫كنت محظوظاً جداً
‫لا تخدعني، أعلم أنه بوسعك الكلام
‫مساء أمس، بعد أن ضمدت جرحك
‫تكلّمت أثناء نومك
‫وإن أمكنك الكلام أثناء النوم
‫بوسعك الكلام وأنت مستيقظ
‫لم تنفك تردد اسمين مراراً وتكراراً
‫(سو) و(أوليفيا)
‫"تعالوا للاحتفاء
‫بحياة (سوزن) و(أوليفيا فاليرا)"
‫زوجتك وابنتك؟
‫آسفة جداً
‫"العثور على زوجة وابنة المحامي
‫الشهير (فرانك فاليرا) مقتولا"
‫"شرطة (متروبوليتان)
‫لا مفتاح لغز في قضية (فاليرا)"
‫"دفنت (أوليفيا) و(سو)"
‫"عصابة؟ المافيا الروسية"
‫"سرقة سيارة؟"
‫"العثور على جثة امرأة وفتاة
‫في الطرف الشرقي"
‫هل قبضوا على قاتلهما؟
‫"لا شهود؟"
‫أعرف تلك المنطقة خير معرفة
‫أمر بها بالسيارة للذهاب إلى عملي
‫أخبرني إن احتجت إلى أية مساعدة
‫"(تسا)"
‫"كلب أمن المطار"
‫"مدرّب ليشم أقل رائحة"
‫"في المناطق السكنية
‫الأكثر اكتظاظاً بالسكان"
‫"بدقة عسكرية"
‫"أتساءل إن أمكن لصديقي
‫الجديد ملء بعض الثغرات"
‫"مخيم المشرّدين الذي وجدته"
‫"إن كان فيه أحد تلك الليلة
‫سيكون الشاهد المثالي"
‫"أو ربما حتى القاتل المناسب"
‫"الجزء الثالث، لا شيء يمنعك
‫من فعل ما يجب فعله"
‫"(ماركوس أوريليوس)، التأملات"
‫تباً!
‫وما من حمي
‫ستكونين بخير عزيزتي
‫- سيصل الطبيب قريباً
‫- شكراً جزيلاً
‫هل أنت بخير؟
‫- هل وجدت شيئاً لي؟
‫- قلت لك إنني انتهيت
‫لا ينتهى أحد، قبل أن أقول ذلك
‫سأراك قريباً
‫أجل، أعرف هذا المكان
‫إنه منزل السيد (شيفر)
‫أحياناً في طريق العودة
‫إلى المنزل من المناوبة الليلة
‫أراه في الجوار
‫يدخن دوماً
‫لكنني لم أتكلّم معه قط
‫في الواقع، لم أرَ وجهه قط
‫لذا لا يمكنني معرفة هويته
‫إن طلبت مني ذلك
‫آسفة
‫لكنني سمعت أنه يعمل
‫أحياناً في المطعم المحلي
‫كطاه للطعام المقلي
‫لا نعرف اسمه الحقيقي
‫يسميه سكان الملجأ بالسيد (شيفرز)
‫لأنه يشعرهم بالخوف
‫يقولون إن له سلوكاً عنيفاً جداً
‫شكراً (فرانك)
‫علينا أن نتكلم
‫- أين عقاقيري؟
‫- ما عدت أريد القيام بهذا العمل
‫اسمعي، ستفعلين ما أطلبه، مفهوم؟
‫- أرجوك
‫- اصمتي
‫أولئك الرجال...
‫أتوا إلى غرفة الطوارىء منذ عام
‫وأجبروني على الدفع مقابل الحماية
‫أجبروني على سرقة
‫العقاقير لهم من المستشفى
‫(أوكسي)، (كوديين)، (فنتانيل)
‫لكن ذلك اليوم قلت لهم
‫إنني ما عدت أريد ذلك
‫سيقتلونني بسبب هذا (فرانك)
‫ماذا سأفعل؟
‫لم يتهمني أحد قط
‫بكوني قادرة على الطهو
‫لكنني ارتأيت أن فطوراً ساخناً
‫هو أقل ما بوسعي فعله لأشكرك
‫كنت أفكّر في الرجل
‫الذي تبحث عنه
‫السيد (شيفرز)
‫، كما قلت لك،
‫لم أعمل قط معه مباشرة في الملجأ
‫لكنّه يعاني سعالاً
‫سعال جاف
‫يمكنك معرفته في أي مكان
‫"الجزء الرابع، من الجنون التوقّع
‫من الأشرار عدم ارتكاب السوء"
‫"(ماركوس أوريليوس)، التأملات"
‫"أما زلت أبدو لكم مجنوناً؟
‫مضطرباً؟ مختلاً؟"
‫"جميع الأوصاف السابقة؟"
‫"أجل، معكم حق على الأرجح"
‫"لكن أقله الآن تفهمون السبب"
‫"عرفهما"
‫"لكنني لم أرَ الموت
‫في عيني ذلك الرجل"
‫"لم يكن القاتل"
‫"رأيت ما حصل تلك الليلة"
‫"كان شرطياً"
‫"كنت هناك، رأيت كل شئ"
‫"لا، لا"
‫"أمّي"
‫"لا"
‫"(أوليفيا)"
‫"النجدة، النجدة"
‫"أمّي، أمّي"
‫"قتلهما في المستودع
‫ما أمكنني فعله؟"
‫لديّ ما يكفي من المتاعب أصلا
‫لا أحتاج إلى مزيد
‫من المشاكل مع الشرطيين
‫، ترك حقيبة اليد وراءه
‫أخذت المال الذي كان فيها
‫ثم تخلصت منها
‫كنت بحاجة إلى المال يا رجل
‫آسف يا رجل
‫أنا آسف
‫"افتح الباب"
‫"هيا، افتح الباب فوراً"
‫"هيا، الان"
‫"مركز الشرطة"
‫لديك خمس دقائق، حسناً؟
‫أريد رؤية إبني وحسب
‫"أفلتوني"
‫- "ساعدوني"
‫- تباً
‫لم أفعل شيئاً
‫- هيا، تقدّم
‫- سأخبرك
‫دعني وحسب
‫- اصمت
‫- ابن السافلة
‫اهدأ، حسناً؟
‫- أتحتاج إلى مساعدة؟
‫- اهدأ
‫- "تباً لك"
‫- "اهدأ، تابع السير"
‫"أردت الحد من مجموعة المشتبه بهم
‫باكتشافي أي شرطيين كانوا في الخدمة"
‫"في الليلة التي شهد فيها
‫(شيفرز) على قتلهما"
‫"وبين أولئك الشرطيين، أي واحد كان
‫معيناً لخفر تلك المنطقة بالتحديد"
‫"فوجئت لاكتشاف وجه مألوف"
‫"أيعقل أن يكون هو فعلاً؟"
‫"الجزء الخامس، أفضل ثأر
‫هو أن تختلف عن عدوك"
‫"(ماركوس أوريليوس)، التأملات"
‫"شرطة (متروبوليتان)"
‫- أظهر له ما بوسعك فعله
‫- هيا
‫"تبعته طوال أيام وليالٍ عديدة"
‫"تبعته بينما كانت شياطيني تلاحقني"
‫"كما أنني بدلت السيارات
‫لعدم إثارة أية ريبة"
‫"ليلة تلو الأخرى"
‫"يوم تلو الآخر"
‫"وكنت أتساءل طوال الوقت"
‫"إن كان هذا الرجل فعلاً
‫هو قاتل زوجتي وابنتي"
‫"وما السبب"
‫"لذا استمررت في المراقبة"
‫"محاولا إيجاد جواب"
‫"علامة"
‫"أو ربما غلطة"
‫"شرطة (متروبوليتان)"
‫"من أين الألياف الذهبية؟"
‫- "وجدنا هذه الألياف الذهبية الصغيرة"
‫- "ألياف ذهبية؟"
‫"أجل حضرة الضابط؟"
‫"أيمكنك التوقّف رجاء
‫على الطريق التالية؟"
‫"أمّي"
‫"رجل القانون"
‫"القانون اليوم"
‫"(فرانك فاليرا)"
‫"قال الادعاء إن المدعى
‫عليه مذنب بدليل قاطع"
‫"خطف وقتل ابنة شرطي عمرها
‫إثنا عشر عاماً، اعتقال المشتبه به"
‫"محامي الدفاع يفلت قاتل فتاة
‫في الثانية عشرة من العقاب"
‫"على أساس تفصيل تقني"
‫- "ماتت القضية؟"
‫- "ليست ميتة بل باردة"
‫"هذه طريقة في التلاعب بالكلمات
‫جنيت الكثير من المال بفعلي ذلك"
‫"العثور على جثة امرأة
‫وفتاة في الطرف الشرقي"
‫"المحامي المحتال يخنق الادعاء"
‫"عندي شيء لك"
‫"إن أردت استعادته
‫وافني إلى محطة (كنغزمان)"
‫"الليلة، في المستودع الفارغ
‫الحادية عشرة مساء"
‫تعلم الآن لما فعلت ذلك (فرانك)
‫سافل أعدته إلى الشارع
‫قتل ابنتي الصغيرة
‫كان عمرها اثني عشر عاماً (فرانك)
‫قتلها رجل كان يجدر به
‫أن يكون وراء القضبان
‫ماتتا هنا
‫كانت زوجتك مناضلة، (فرانك)
‫لكن ابنتك الصغيرة...
‫كانت تصرخ
‫كانت تبكي لكي يأتي والدها
‫لإنقاذها
‫لكنك لم تأت
‫أين كنت (فرانك)؟
‫أين كنت؟
‫"رغبت من كل قلبي في قتل
‫الوحش البشري الموجود أمامي"
‫"لكن ذلك لا يجعلني أفضل منه"
‫"لأنه كما قال أعظم روائي على الإطلاق"
‫"أفضل ثأر هو أن تكون
‫مختلفاً عن عدوك"
‫"الجزء الخامس، قبول الأمور
‫التي يربطك بها القدر"
‫"(ماركوس أوريليوس)، تأملات"
‫"(أكشن نيوز)"
‫أيمكننا الحصول على بيان؟
‫ما رأيك في الحكم؟
‫"الأدلة ضدّ الضابط (سترودز) غامرة"
‫"المركز مسرور جداً بالحكم"
‫"لا شيء أسوأ من شرطي فاسد"
‫"سيدي، هذه مشكلة..."
‫"أيها المحقق، هل من شرطيين
‫آخرين متورطين؟"
‫"لا، لا دليل يشير إلى ذلك"
‫"أظنه من الواضح بالكامل
‫أن العميل (سترودز) ارتكب الجرائم"
‫"تحققت العدالة"
‫"حاولت تصويب الأمور"
‫"لكنني علمت أنني مهما فعلت
‫فلا يمكنني إعادتهما يوماً"
‫"ولا يمكنني أبداً العودة إلى الماضي"
‫"لاكون بجانبهما كما وعدت"
‫"(سوزن لورن)، 1975 - 1602"
‫"لو أمكنني ذلك لكنت قلت
‫لابنتي إنها كانت محقة"
‫"إنني أحببت عرضها"
‫"ولكنت قلت لكليهما
‫الكلمات التي ما زالت الأهم"
‫"بين آلاف الكلمات
‫التي ننطق بها كل يوم"
‫"أحبكما"
‫"(فاليرا)،
‫(سوزن لورن) و (أوليفيا أشلي)"
‫"إحياء لذكرى (باربرا فلورنتين)
‫و(شيرلين ستيتز)"
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت